1. Инсталирајте Git. Инструкции: https://www.atlassian.com/git/tutorials/install-git#windows
-bese instalirano
2. Креирајте нов repository во директориум со име lab1
-mkdir lab1
-cd lab1
3. Креирајте нова текстуална датотека со име l1.txt во директориумот lab1
-notepad l1.txt
4. Внесете го вашето име, презиме и индекс во првиот ред од датотеката l1.txt и зачувајте ја
-go vnesuvam imeto,prezimeto i indeksot i pravam git add l1.txt
5. Комитувајте ја датотеката во git репозиториумот со порака "Initial commit"
git commit -m "Initial commit"
6. Модификувајте ја датотеката l1.txt така што во вториот ред ќе ја додадете вашата насока
-ja modifikuvav i posle modifikacijata napraviv git add l1.txt
7. Комитувајте ги промените со порака "modify l1.txt"
-git commit -m "modify l1.txt"
8. Креирајте нов репозиториум на вашиот GitHub account
-se prikluciv na github i kreirav repozitorium Laboratoriska1
9. Поврзете го вашиот локален репозиториум со GitHub репозиториумот и именувајте го "origin"
-ja iskopirav adresata na mojot repozitorium 
-git remote add origin https://github.com/DonaGjorgjievska/Laboratorsika1.git
10. Направете push на локалниот репозиториум
-git push -u origin master
11. Направете промена во фајлот l1.txt и потоа вратете го во состојбата од последниот commit со помош
на git
-napraviv promena  i za da ne se zacuva so promenata napisav --> git checkout -- l1.txt
12. Направете нов branch со име logging
-go pravam so ovaa komanda za istovremeno i da go kreiram i da vlezam vo nego --> git checkout -b logging
13. Во новиот branch креирајте датотека log.txt каде ќе го запишете излезот од командата "git log"
-notepad log.txt
-napisav git log --> ova go dobiv kako odgovor -->commit ec4eea8997186edb8016d8dd976b24434ecaf3c4 (HEAD -> logging, origin/master, master)
Author: dona.gjorgjievska@students.finki.ukim.mk <dona.gjorgjievska@students.finki.ukim.mk>
Date:   Wed Mar 21 18:14:12 2018 +0100

    modify l1.txt

commit c6590e1bc55bee8dc48fab6d83988f41a1aa6a98
Author: dona.gjorgjievska@students.finki.ukim.mk <dona.gjorgjievska@students.finki.ukim.mk>
Date:   Wed Mar 21 18:12:49 2018 +0100

    Initial commit
-git add log.txt
14. Направете push на новиот branch на GitHub
-git push -u origin logging
15. Спојте ja logging гранката кон master со помош на merge командата и синхронизирајте ја промената со remote репозиториумот.
-git checkout master
-git merge logging
-git push -u origin master
16. Направете нов branch со име allcomands
-git checkout -b allcomands
17. Во новиот branch креирајте датотека commands.txt каде ќе ги запишете редоследно сите команди кои сте ги извршиле на оваа вежба
-notepad commands.txt
-git add commands.txt
-git commit -m "Created commands.txt"
18. Направете push на новиот branch на GitHub
-git push -u origin allcomands
19. Спојте ja allcomands гранката кон master со помош на rebase командата и синхронизирајте ја промената со remote репозиториумот.
-git merge master
-git checkout master
-git rebase allcomands
-git push -u origin master
